Estoy seguro de que esta es una de las bromas de
Nikhil.
Tiene un sentido del humor sádico.
Entonces, estás diciendo que tenía
este gobierno falso
certificado elaborado con...
con sello del Gobierno.
Quizás haya sido comprado con fotografías.
Comprobemos el ascensor una vez más.
Vamos.
Sí.
El ascensor funcionó bien ayer.
Entonces, ¿qué pasó con eso ahora?
Creo que tu eres el problema.
¡Oh!
Problema. En mi opinión, el problema
es el alcohol.
- Tomamos alcohol - Tomamos alcohol
- ¿anoche? - anoche, ¿verdad?
- ¿Cuánto costó? - ¿Cómo?
- ¿Tenemos que beber? - mucho...
¡Mierda!
Tengo una idea.
Hablemos con Nikhil.
Sólo él puede decir si esto es real.
o una broma.
Sí, vámonos.
Arruinaremos su matrimonio hoy.
si es necesario.
¿Es necesario casarse?
¡Nuestras vidas están destrozadas!